

API Ghost Text to Spech
News_AIzaSyDj-G-qXO079ZmZW2HNV_ChrTl2LO_4O28


ศพใต้บันได

สวัสดีครับทุกท่าน ผมชื่อป้อม ยินดีต้อนรับสู่รายการ "เรื่องเล่าข้างทาง" คืนนี้ผมมีเรื่องที่เกิดขึ้นจริงที่จังหวัดตาก มาเล่าให้ฟังครับ เรื่องนี้มีคนส่งมาให้ผม บอกว่าเป็นบ้านหลังหนึ่งที่เขาไปเจอมา แล้วผมอ่านแล้วนอนไม่ค่อยหลับเลย... คุณเคยรู้สึกไหมครับว่าบางทีบ้านเก่าๆ มันก็เหมือนมีอะไรบางอย่างเก็บซ่อนเอาไว้...

เรื่องมันมีอยู่ว่า มีเพื่อนผมคนนึง ชื่อพี่เอก แกเป็นนักสะสมของเก่าครับ ชอบตระเวนหาของแปลกๆ ทั่วประเทศ วันนั้นแกไปเจอประกาศขายบ้านไม้เก่าๆ หลังหนึ่งที่อำเภอแม่สอด จังหวัดตาก เป็นบ้านไม้สักหลังใหญ่ สองชั้น สภาพทรุดโทรม แต่โครงสร้างยังดีมาก แกเห็นแวบแรกก็ถูกใจเลยครับ ตั้งใจจะซื้อมาปรับปรุงเป็นโฮมสเตย์ เพราะทำเลดี อยู่ริมน้ำ... พี่เอกเล่าให้ฟังว่าตอนแกไปดูบ้านครั้งแรก บรรยากาศมันค่อนข้างเงียบ สงบ แต่ก็รู้สึกเย็นยะเยือกแปลกๆ ทั้งๆ ที่เป็นช่วงบ่ายแดดเปรี้ยงๆ

พี่เอกตัดสินใจซื้อบ้านหลังนั้นครับ แล้วก็เริ่มลงมือปรับปรุงทันที แกจ้างช่างท้องถิ่นมาช่วยหลายคน มีน้องแนนเป็นหัวหน้าช่าง น้องแนนเป็นคนขยันมากครับ แกจะมาถึงบ้านแต่เช้าตรู่เสมอ ช่วงแรกๆ การทำงานก็เป็นไปอย่างราบรื่นดีครับ ช่างทุกคนดูมีความสุขกับการได้มาทำงานในบ้านไม้โบราณหลังนี้ แต่แล้ว... มันก็เริ่มมีเรื่องแปลกๆ เกิดขึ้น <break time="500ms"/>

วันหนึ่ง น้องแนนมาเล่าให้พี่เอกฟังว่า "พี่เอกคะ แนนว่าบ้านหลังนี้มันแปลกๆ นะ" พี่เอกก็ถามว่าแปลกยังไง น้องแนนบอกว่าช่วงบ่ายๆ ที่ช่างคนอื่นพักกินข้าว น้องแนนชอบเดินสำรวจบ้านคนเดียว แล้วรู้สึกเหมือนมีใครเดินตามอยู่ตลอดเวลา บางครั้งก็ได้ยินเสียงเหมือนคนลากอะไรบางอย่างอยู่บนชั้นสอง ทั้งๆ ที่ไม่มีใครอยู่เลย บางทีก็ได้กลิ่นแปลกๆ... กลิ่นเหมือนอะไรเน่าๆ ลอยมาจางๆ แล้วก็หายไป พี่เอกก็บอกว่าคงคิดมากไปเองนั่นแหละ บ้านเก่ามันก็ต้องมีเสียง มีกลิ่นเป็นธรรมดา <break time="300ms"/> แต่หลังจากนั้นไม่นาน... ช่างคนอื่นๆ ก็เริ่มเจอกันเองครับ บางคนบอกว่าเห็นเงาดำๆ แวบๆ ที่ปลายบันได บางคนได้ยินเสียงกระซิบเบาๆ ข้างหู ทั้งๆ ที่ไม่มีใครอยู่ใกล้ๆ สิ่งที่ทุกคนเจอเหมือนกันคือ... กลิ่นเหม็นเน่าๆ ที่ลอยมาเป็นพักๆ แล้วก็หายไปอย่างรวดเร็ว

เรื่องมันเริ่มจะหนักขึ้นเรื่อยๆ ครับ วันนั้นเป็นช่วงบ่ายแก่ๆ ช่างทุกคนกำลังช่วยกันรื้อพื้นไม้ชั้นสอง... ทันใดนั้น! น้องแนนก็ร้องกรี๊ดเสียงหลง ช่างทุกคนหันไปมอง เห็นน้องแนนชี้ไปที่ใต้บันไดไม้ทางขึ้นชั้นสอง ตัวสั่นเทิ้ม หน้าซีดเผือดเป็นไก่ต้ม พี่เอกรีบวิ่งเข้าไปดู... สิ่งที่เห็นคือ... ใต้บันไดไม้ที่เคยดูแข็งแรง มีรอยร้าวขนาดใหญ่ปรากฏขึ้นอย่างน่าประหลาดใจ... และในรอยร้าวนั้น... มีกระดูกชิ้นเล็กๆ ชิ้นหนึ่งโผล่ออกมา... กระดูกที่ดูเหมือนกระดูกนิ้วมือมนุษย์... <break time="900ms"/> พี่เอกกับช่างคนอื่นๆ ใจหายวาบ รีบช่วยกันงัดแงะแผ่นไม้ใต้บันไดออก สิ่งที่อยู่ข้างใน... ทำให้ทุกคนยืนแข็งทื่อ... มันคือโครงกระดูกของคน... สภาพสมบูรณ์... เหมือนถูกจับยัดเข้าไปในช่องว่างใต้บันไดมานานแสนนาน... แล้วก็มีผ้าขาวเก่าๆ ห่อหุ้มเอาไว้... พร้อมกับเครื่องรางเล็กๆ ที่วางอยู่ข้างๆ... กลิ่นเหม็นเน่าที่เคยลอยมาจางๆ คราวนี้มันฟุ้งกระจายไปทั่วบ้าน... แรงจนแสบจมูก

หลังจากแจ้งความและให้เจ้าหน้าที่มาตรวจสอบแล้ว ตำรวจคาดว่าศพน่าจะถูกซ่อนไว้มานานกว่าสิบปี... เจ้าของบ้านคนเก่าก็ย้ายไปอยู่ที่อื่น ไม่มีใครรู้เรื่องราวที่แน่ชัดครับ คดีนี้ยังคงเป็นปริศนา... แต่สิ่งที่พี่เอกกับช่างทุกคนเจอ... มันไม่ใช่แค่เรื่องบังเอิญแน่ๆ ครับ พี่เอกเล่าว่าหลังจากนั้นบ้านหลังนั้นก็ขายไม่ออกครับ ไม่มีใครกล้าซื้อ... มันเหมือนมีอะไรบางอย่างที่ยังคงวนเวียนอยู่ในบ้านหลังนั้น... ใต้บันได... รอคอย... บางที... ศพที่อยู่ใต้บันได... อาจจะไม่ได้อยากถูกค้นพบตั้งแต่แรก... คุณว่าไหมครับ?